Постоји неколико врста обавештења и канала којима FastComments шаље обавештења:

- Одмах путем е-поште.
  - Обавештења о одговорима на коментаре и помињањима се шаљу сваког минута.
- Одмах преко апликације.
  - Ова обавештења се приказују испод иконе звона за обавештења.
- Групно путем е-поште.
  - Обавештења о претплати на странице могу се конфигурисати по претплати да се шаљу сваког минута, као сажетак на сваки сат или као дневни сажетак. Ако нема ништа за слање кориснику у том временском периоду, ми не шаљемо е-пошту.
- Временски путем е-поште.
  - Примери укључују Сажетак заједнице (Community Digest Summary) који се може слати дневно, недељно или месечно (или се може онемогућити).

---